           问：Doctype（都 态ps）作用？标准模式与兼容模式各有什么区别?
  （1）、<!DOCTYPE>声明位于HTML文档中的第一行，处于 <html> 标签之前。告知浏览器的解析器用什么文档标准解析这个文档。DOCTYPE不存在或格式不正确会导致文档以兼容模式呈现。
  （2）、标准模式的排版 和JS运作模式都是以该浏览器支持的最高标准运行。在兼容模式中，页面以宽松的向后兼容的方式显示,模拟老式浏览器的行为以防止站点无法工作。
             问：html5移除了那些元素？如何处理HTML5新标签的浏览器兼容问题？如何区分 HTML 和 HTML5？
  HTML5 现在已经不是 SGML 的子集，主要是关于图像，位置，存储，地理定位等功能的增加。
  绘画 canvas（ken v s） 元素
  用于媒介回放的 video 和 audio（哦） 元素
  本地离线存储 localStorage 长期存储数据，浏览器关闭后数据不丢失；session（sex顺）Storage 的数据在浏览器关闭后自动删除
  语意化更好的内容元素，比如 article（啊铁扣）=评论区、footer、header、nav、section（sex顺）=》章节、头部、底部或者文档的其他区域。
  aside（饿赛s）=》定义页面侧边的内容  mark=》用于显示高亮的文本内容
  表单控件，calendar、date、time、email、url、search
            问：行内元素有哪些？块级元素有哪些？ 空(void)元素有那些？
  （1）行内元素有：a b span img input select strong（强调的语气）
  （2）块级元素有：div ul ol li dl dt dd h1 h2 h3 h4…
    
           问：简述一下你对HTML语义化的理解？
  用正确的标签做正确的事情。
  html语义化让页面的内容结构化，结构更清晰，便于对浏览器、搜索引擎解析;
  即使在没有样式CSS情况下也以一种文档格式显示，并且是容易阅读的;
  搜索引擎的爬虫也依赖于HTML标记来确定上下文和各个关键字的权重，利于SEO;
  使阅读源代码的人对网站更容易将网站分块，便于阅读维护理解。
              问：HTML5的离线储存怎么使用，工作原理能不能解释一下？
在用户没有与因特网连接时，可以正常访问站点或应用，在用户与因特网连接时，更新用户机器上的缓存文件。
  原理：HTML5的离线存储是基于一个新建的.appcache（up 咖 su ）文件的缓存机制(不是存储技术)，通过这个文件上的解析清单离线存储资源，这些资源就会像cookie一样被存储了下来。之后当网络在处于离线状态下时，浏览器会通过被离线存储的数据进行页面展示。

     问：如何实现浏览器内多个标签页之间的通信? (阿里)
  WebSocket、SharedWorker；
  也可以调用localstorge、cookies等本地存储方式；

  localstorge另一个浏览上下文里被添加、修改或删除时，它都会触发一个事件，
  我们通过监听事件，控制它的值来进行页面信息通信；
  注意quirks：Safari 在无痕模式下设置localstorge值时会抛出 QuotaExceededError 的异常；
       问：实现不使用 border 画出1px高的线，在不同浏览器的标准模式与怪异模式下都能保持一致的效果。
  <div style="height:1px;overflow:hidden;background:red"></div>

1.主要分成两部分：渲染引擎(layout engineer或Rendering Engine)和JS引擎
负责取得网页的内容（发动机V8超级快谷歌）
2.CSS hack的实际应用：比如*background:red;/*forIE6*/(bothIE6&&IE7) 声明多个兼容版本flex
































