 1正则表达式的基本应用 例子：/^1[358][45]\d{8}$/.test() 通过计算属性返回true/false。

http状态码
1：404 C 请求的资源(网页等)不存在
2：500 C 内部服务器错误
3：200 C 请求成功


四：变量的作用域以及对闭包的理解
1.局部变量：只能在定义它的函数内使用
2.全局变量： 在热河地方都能用
3.闭包：父函数内嵌子函数，而且子函数可以使用父函数的变量==闭包


              2 get与post两种方式的优缺点。
*get：一般用于从服务器上获取数据；通过网址 容量比较小；安全性小；有缓存
名字=值&名字=值
*post：一般用于表单提交，用户注册等。容量大（2G），上传图片等，安全性好一点，没有缓存；
是向服务器传送数据；用户看不到这个过程
所以：包含机密信息的话，建议用Post数据提交方式；而在做数据添加、修改或删除时，建议用Post方式

              3 aJax原理（属性对比变量的区别）（类比方法得出结论）
1创建ajax（XMLHttpRequest）对象 2连接到服务器 3发送http请求 4获取异步调用返回的数据5使用JavaScript和DOM实现局部刷新
（同步跟异步的区别：在JS中异步就是多件事一起同时执行，而同步则是一件一件来执行，ajax天生用来做异步请求）

              4.ajax的优势(常用axios插件)
1. 通过异步模式，向服务器发送请求的时候，我们不必等待结果，而是可以同时做其他的事情；提升了用户体验
2. 优化了浏览器和服务器之间的传输，减少不必要的数据往返，减少了带宽占用
3. Ajax引擎在客户端运行，承担了一部分本来由服务器承担的工作，从而减少了大用户量下的服务器负载。
4.Ajax可以实现动态不刷新（局部刷新）
   
              5.说说你对json的了解
1 一种轻量级的数据交换格式.以字符串的形式
2它是基于JavaScript的一个子集。数据格式简单, 易于读写, 占用带宽小。常用对象、数组的形式

              6.JS数据类型有哪些
1.Undefined、2.Null（no）、3.Boolean（布里恩）、4.Number、5.String、6.objeck对象
1-2区别：可以把undefined看作是空的变量，而null看作是空的对象。
Undefined可以被看作是一种语法错误。所以我认为可以在称呼这两者时加以区分

              7.js有哪些内置对象？
 Object 是 JavaScript 中所有对象的父对象
 数据封装类对象：Object、Array、Boolean、Number 和 String
 其他对象：Function（翻顺）、Arguments（啊久们）、Math（骂f）、Date、RegExp、Error（e我）


              9.什么是原型链（prototype原型） （constructor构造函数通过new）
原型链是由一些用来继承和共享属性的对象组成的（有限的）对象链。
原型对象也是普通的对象，是对象一个自带隐式的 proto 属性，原型也有可能有自己的原型，如果一个原型对象的原型不为null的话，我们就称之为原型链。
构造函数，就是一个普通的函数，与其他函数没有任何区别，可以理解为 函数==构造函数，它只是概念上的一个定义，使用它用来实例化对象。

通过o1.call(this)属性：子函数继承父函数的属性值    myAddApply(20, 20){return add.apply(this, [x, y]);}调用函数，传递参数
apply：传入的是一个参数数组
call：第二个参数开始依次传入.

重点：JavaScript异步编程promise

1.Promise是一个构造函数，new Promise实例里面有很多方法。用来解决异步操作，不需要ajax等待过程，直接执行命令

2.这样做看上去并没有什么麻烦，但是如果这个时候，我们还需要做另外一个ajax请求，
这个新的ajax请求的其中一个参数，得从上一个ajax请求中获取，这个时候我们就不得不如下这样做：
当出现第三个ajax(甚至更多)仍然依赖上一个请求的时候，我们的代码就变成了一场灾难。这场灾难，往往也被称为回调地狱。
因此我们需要一个叫做（Promise）的东西，来解决这个问题。==》这样可以：数据请求与数据处理明确的区分开来

